Instructions
Vytvořte tabulku pro uložení těchto záznamů (poté tyto záznamy do tabulky vložte) viz obrázek.

Upravte záznamy takto (pomocí SQL příkazů):
 - Odstraňte studenty, kteří mají nula bodů.
 - Všem studentům přičtěte 1 bod.
 - Studentům, kteří získali alespoň 15 bodů nastavte narokNaZ na 1.

Vytvořte tyto dotazy:
 - Vyberte studenty, jejichž příjmení obsahuje písmeno U (malé nebo velké).
 - Zobrazte jméno a příjmení všech žen, které získali více než 10 bodů.
 - Vyberte všechny studenty muže, kteří nezískali zápočet (nemají nic ve sloupci DatumZ).
